受疫情的影响，许多依赖线下客源的行业受到了严重的冲击，如餐饮行业、旅游行业、教育行业等主要靠线下服务获取盈利的行业，纷纷面临着亏损的困境，如果不及时转变经营模式，很快就会有倒闭的风险。

因此，转变经营模式，开拓从线下过渡到线上的营销渠道成了众多企业迫在眉睫需要解决的问题。据报告显示，疫情以来用户花在移动互联网的时间增长了21.5%，其中以花在短视频的时间增长最多。数据表明，越来越多的网民倾向把短视频消遣作为线上娱乐的主要方式，短视频营销是企业未来营销的发展趋势。

快手作为国内短视频APP的鼻祖，有着7亿的庞大用户群体，且日活量突破3亿，在公域流量规模、平台活跃度、强社交黏性的多重保障下，快手成为了众多商家投放广告的目标平台。想要在快手上投放广告，必须先了解有关的操作才能确保收获广告效果。今天，我们来了解一下快手广告的投放位置，以及不同位置的推广效果。

一、快手广告投放位置有哪些？
快手广告投放与其他很多APP不同，快手没有开屏广告，主要开放了以下三个位置给广告商投放广告：

1、发现页视频展示
打开快手APP，可看到屏幕左上方的三个导航栏目，分别是“同城”、“关注”和“发现”，当用户浏览“发现”页时，每浏览20个作品，当刷到第五或者第六个作品时就会看到带有“广告”标识，这是快手开放给广告商的快手广告投放位置，以视频推广的形式展现给用户。

2、视频详情页
当用户播放视频时，可在视频的左下方看到相关的广告链接，只要点击页面的链接行为按钮就可以跳转，这是快手开放给广告商安插广告链接的位置。

3、落地页/应用下载/第三方购物APP
快手信息视频广告分为三种需求，一是品牌推广，二是应用下载，三是商品购物链接。根据不同的广告需求，快手在视频下方开放了可直接跳转至落地页、应用下载以及第三方购物APP的页面广告位置。

二、快手广告位置推广效果怎么样？
快手推广效果体现在它的优势：活跃用户多，为广告曝光带来了保障；用户标签多，为广告的精准投放提供了基础；而且付费模式多样化，按照效果付费，让广告商在费用预算方面更加灵活。

快手在推广上的优势为广告赢得了可观的效果，但是，影响广告效果的因素很多，广告位置就是其中一个因素，不同的广告展现位置也有不同的广告效果。

1、曝光效果好
发现页是当用户打开快手APP时首先映入眼帘的页面，在此位置上投放广告，保证了快手广告的曝光量，有利于做品牌推广以及新产品推出。

2、点击效果好
在视频播放详情页添加行为按钮，用户在观看视频的时候也无法忽略该按钮，有利于激发用户的好奇心，从而提高点击率，达到广告的点击效果。

3、转化效果好
根据广告主的不同需求，如果是以品牌推广为主，可以设置落地页，用户观看视频时可点击链接跳转至落地页，完成转化；如果是以应用推广为主，可以添加应用下载的链接，对应用感兴趣的用户可点击跳转下载，完成转化；以产品销售为主的，可添加产品的相关链接，方便用户点击直接跳转至第三方购物平台购买，完成转化。

广告整体效果由曝光、点击和转化三者结合而成，广告主可根据自己的需求选择侧重点。快手的初衷是以分享生活为主，随着物联网的渗透，已经不是单纯的娱乐或信息的社交平台，而是满足大众精神寄托与变现需求的必备渠道，与商业场景的结合也更为紧密。